[Saisissez votre code PIN]
[Échec de la transaction]
J'ai tenu ma promesse.
J'ai obtenu les droits exclusifs d'agence de marque.
À propos du concept de magasin complexe dont j'ai parlé...
Vous avez donné votre accord, n'est-ce pas ?
J'ai d'autres idées.
Voulez-vous les entendre ?
Il vaut mieux jouer la sécurité d'abord.
Une fois que vous aurez augmenté le nombre de clients
et la fréquentation du magasin,
Vous pourrez ensuite réfléchir à la suite.
Pourquoi ne me fais-tu pas confiance, quoi que je fasse ?
Vous ne m'approuverez jamais.
Je partage simplement mon expérience
pour vous aider à éviter les détours.
Le marché et les temps ont changé.
Votre expérience vous appartient.
Cela ne signifie pas que je suivrai votre voie.
Je vais vous le prouver.
Monsieur le directeur, j'ai quelque chose à vous dire.
Encore ? Prendre des vacances ?
Non, ce mois-ci est chargé.
Il le sera encore plus si vous prenez des congés.
Non, ce n'est pas ça.
Je voulais demander si je pouvais
obtenir une avance sur salaire.
Accueillir.
Allons ailleurs.
Pourquoi ? Prenons un verre ici.
Allez.
[Épisode 4 : Êtes-vous kleptomane
par solitude ?]
Quelle attitude !
Êtes-vous d'accord?
Quoi de neuf ? Vous vous connaissez ?
— Je vais aux toilettes.
— Arrête. C'est une relation vouée à l'échec.
Que veux-tu?
N'as-tu pas causé assez de problèmes ?
Je ne veux
plus rien avoir à faire avec toi.
Alors, veuillez me rembourser l'argent que vous me devez.
Je ne comprends pas ce que je... Zut.
Combien d'argent vous dois-je ?
Pouvez-vous le préciser ?
Quand nous étions ensemble,
c'était consenti.
Je ne t'ai pas forcé.
Maintenant que nous avons rompu,
tu deviens tellement calculateur.
Souhaitez-vous y mettre fin à l'amiable ou non ?
Qui souhaite rompre les liens à l'amiable avec vous ?
C'est une somme considérable.
Ma mère suit une chimiothérapie.
Elle a vraiment besoin de cet argent.
Vous êtes avocat maintenant.
Vous ne devriez pas avoir de difficulté
à réunir cette somme, n'est-ce pas ?
Vous ne voulez pas que nous nous séparions en bons termes.
Disons les choses ainsi.
Je vous ai déjà aidé, n'est-ce pas ?
Je me suis fait tabasser par ta mère pour rien.
Si j'avais porté plainte, cela
aurait représenté une somme énorme.
Disons que c'est un match nul.
Plus personne ne doit rien à personne.
Je n'ai pas encore fini de parler.
Que dire de plus ?
— Ne fais pas ça, d'accord ?
— Tu veux que je te fasse la liste complète ?
- Ne touchez pas à mon mari !
- Fichez le camp !
Qui veut toucher votre mari ?
Je veux juste être remboursé.
Lorsque vous étiez avec mon mari,
vous lui donniez de l'argent de votre plein gré.
Maintenant que vous avez rompu,
tu veux que ça revienne ? C'est pas impoli ?
Pas étonnant que personne ne t'aime. Allons-y.
Je ne te laisserai pas partir tant que je n'aurai pas récupéré mon argent.
Ne vous frottez pas à quelqu'un
qui a désespérément besoin d'argent.
Surtout quand il s'agit d'argent
pour sauver la vie de ma mère.
- Baissez la main !
- Lâchez prise !
- Rendez-moi mon argent !
- Baissez les mains !
Folle que tu es ! Ne le touche pas !
Pourquoi ne me rembourses-tu pas
si tu as l'argent ?
- Ne fais pas ça. Ne te bats pas.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ma mère est en train de mourir !
Hé!
— Que fais-tu ?
— Rien. Renseigne-toi d’abord sur ce qui se passe.
Si tu continues à être aussi déraisonnable,
je porterai plainte contre ta mère.
Tu es fou !
Espèce d'ordure ! Déchet !
C'est bon.
Avez-vous besoin d'argent ?
Combien?
Pourquoi demandez-vous?
Si vous osez demander de l'argent,
pourquoi ne pas le dire tout simplement ?
100 000.
Êtes-vous content maintenant que
vous voyez à quel point je suis malheureux ?
100 000 ?
Je pensais que c'était beaucoup plus.
Je vous le transfère maintenant.
Pourquoi?
Je viens de commencer à travailler ici.
Je voulais juste demander une avance à Tony.
Arrête de trouver des excuses.
Quel est ton numéro de compte ?
Non, je n'ai aucune raison de prendre votre argent.
Je te le prête, je ne te le donne pas.
Tu pourras me rembourser quand tu auras l'argent.
Ou je peux le déduire de votre salaire.
Je n'emprunte pas d'argent aux autres.
Pourquoi es-tu si pénible ?
Tu étais si insistante pour avoir de l'argent,
mais maintenant tu ne veux plus de mon aide.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
Je trouverai une solution par moi-même.
Attendez.
Et si je vous proposais un autre emploi à temps partiel ?
Mais c'est un peu difficile.
Je te donnerai 100 000 si tu le termines.
Qu'en pensez-vous ? Envie de gagner de l'argent ?
Je suis vraiment désolé.
Feng Hua n'a finalement pas pu venir aujourd'hui.
La prochaine fois, je ferai en sorte
qu'elle te présente ses excuses en personne.
C'est bon.
Nous sommes tous les deux vieux,
mais les jeunes ne tiennent pas en place.
Il y aura une prochaine fois.
Réalisatrice Lin, bienvenue.
Veuillez entrer.
D'accord, vous êtes occupé(e). Asseyez-vous.
Mme Qian.
Monsieur Zhan.
Bienvenue, Monsieur Zhan.
Joyeux anniversaire.
J'ai dit pas de cadeaux, juste ta présence.
Ce n'est pas un gros cadeau, juste un petit geste symbolique.
Monsieur Zhan, vous êtes trop gentil.
Directeur Qian, joyeux anniversaire.
Par ici, s'il vous plaît.
Allons-y.
La nourriture ici est plutôt bonne.
Vraiment?
Monsieur Zhan, merci d'être venu.
Désolés pour le retard.
Maman.
Joyeux anniversaire.
Permettez-moi de vous présenter tout le monde.
Voici ma copine, Pan Xin Tong.
Quelle surprise.
Je ne m'attendais pas à ce que la petite amie de Yi Fu
soit une employée de Hongfa.
Votre nom est Pan Xin Tong, n'est-ce pas ?
Oui, Monsieur Zhan.
Le secrétaire en chef Zhao a des propos élogieux à votre égard.
Yi Fu, vous avez bon goût.
Oui, Monsieur Zhan. Xin Tong est une bonne prise.
Il m'a fallu beaucoup de temps pour la convaincre.
Pan Xin Tong, vous êtes vraiment exceptionnelle.
Un bel homme et une belle femme.
Vous formez un bon couple, n'est-ce pas, Xiao Qi ?
L'important n'est pas d'être en phase de match.
L'important, c'est de s'apprécier.
Hmm.
Est-ce ainsi?
Alors, Madame Pan, qu'est-ce qui vous plaît dans le Yi Fu ?
Maman, ne pose pas cette question
devant autant de monde.
Nous sommes tous une famille. Où est le problème ?
Je pense que tout le monde aimerait le savoir.
Je ne sais pas non plus.
Peut-être parce
qu'il aime autant que moi la fondue épicée.
Mais il ne peut pas le manger seul.
Peut-être parce qu'il est comme moi.
Il devient fou quand il voit
des beignets de pâte frite devenir mous.
En fait, je ne l'aimais pas au début.
Il se comportait comme s'il était si beau
que toutes les filles le trouveraient à leur goût.
Ça m'a donné envie de lever les yeux au ciel.
Mais il est toujours là quand
je suis le plus vulnérable et que j'ai le plus besoin de lui.
Il apparaît de façon inattendue.
J'ai eu un peu peur quand j'ai commencé à l'apprécier.
Parce que je sais que nous sommes différents.
Mais il y a tellement de choses qui sont les mêmes.
Alors, je voulais être courageuse.
L'amour des jeunes est aussi simple que cela.
Li Hua.
N'oubliez pas de nous faire part de toute bonne nouvelle .
Je ne sais pas trop.
Il est encore tôt.
Allez, tout le monde.
Joyeux anniversaire.
- Maman, joyeux anniversaire.
- Merci à tous.
Joyeux anniversaire.
Merci.
[Gu Hou Ze : Tu as fini ?]
[Zhou Xiao Qi : Non, je ne pense pas
pouvoir venir ce soir]
Tu es magnifique aujourd'hui.
Mme Pan.
Parlons-en.
Directeur Qian, vous...
Xin Tong. Désolé de vous avoir fait attendre.
Maman, Xin Tong et moi
avons prévu d'aller au cinéma.
On y va.
Allons-y.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que ta mère
était directrice chez Hongfa ?
Vous ne m'avez pas dit non plus que vous travailliez chez Hongfa.
Ici, tout le monde est mon supérieur. J'étais terrifiée.
Si j'avais su, je n'aurais pas accepté,
même pour un million de dollars.
Un million ? Vous êtes sûr ?
C'est donc ça le problème ?
Quel est l'intérêt, sinon ?
Le fait est que nous marchons depuis un certain temps.
Pourquoi me tiens-tu encore la main ?
Nous avions convenu de trois heures.
Il reste encore trois minutes.
Mais nous n'avons plus besoin de jouer la comédie.
Ma mère est effrayante.
Elle enverra des gens nous espionner.
Il vaut mieux être prudent.
Ne regardez pas autour de vous.
Combien de temps devons-nous nous tenir la main ?
Nous devrions au moins traverser le prochain carrefour.
Je m'en vais.
Xiao Qi.
N'oublie pas de prendre les compléments alimentaires
que j'ai demandé à Pan Xin Tong de t'acheter.
Cela vous aidera à mieux dormir.
Tu dois prendre soin de toi maintenant.
Très bien. Rentrez chez vous plus tôt.
- Au revoir.
Quelque chose à propos de l'amour.
Quelque chose à propos des rêves.
Cassé lors d'une explosion.
Quelque chose de bien.
Quelques erreurs.
Blue finira par triompher.
Réessayez.
Tente une dernière chance.
Fais de mauvaises décisions dans ta putain de vie.
Putain de vie.
Faites attention aux panneaux que vous trouverez.
Hé, jeune garçon, dis-moi
Quel est votre problème à ce moment-là ?
C'est bon.
Fermez les yeux.
Que le flot rime, accroche-toi bien.
N'ayez pas peur de vous battre.
Hé, jeune homme, dis-moi
ce que tu désires à ce moment-là.
Juste des rimes.
Tout ira bien, tu t'épanouiras, tout ira bien.
Quelque chose de bien.
Quelques erreurs.
Blue finira par triompher.
Joyeux anniversaire, maman.
Vous n'allez pas vous expliquer ?
Arrêtons de tourner en rond
avec le même sujet.
Vous saviez que j'avais invité Lin Feng Hua aujourd'hui.
Pourquoi as-tu amené ta copine ?
Tu essaies de me mettre dans l'embarras.
Bref, elle n'est pas là.
Lin Feng Hua ne s'intéresse pas à moi.
Alors n'allons pas trop vite en besogne.
Dieu merci qu'elle ne soit pas venue,
sinon ça aurait été tellement gênant.
Mais le réalisateur Lin sait
que j'essaie de vous mettre ensemble.
C'est toujours embarrassant.
N'est-ce pas mieux ainsi ?
Abandonnez cette idée.
Donc, vous l'avez vraiment fait exprès.
Tu crois que si tu me fais honte comme ça,
Je vais renoncer à l'alliance matrimoniale
avec la famille du directeur Lin ?
Tu sous-estimes ta mère.
Pourquoi es-tu si têtu ?
Que voulez-vous alors ?
Tu as eu tellement de copines,
aucune n'est restée plus de trois mois.
Pan Xin Tong finira
par appartenir au passé.
Quand ce moment viendra,
j'attendrai que vous vous sépariez.
Alors je vous aiderai, toi
et Lin Feng Hua, à vous mettre ensemble.
Vous connaissez déjà mes habitudes.
Tu n'as pas peur que Lin Feng Hua et moi
divorcions dans trois mois ?
De nos jours,
les alliances matrimoniales n'existent plus.
Je sais exactement ce qui me convient.
Maman, ça ne marchera plus.
Alors, quand
reconnaîtrez-vous votre responsabilité ?
Tu as promis à ton père que tu prendrais la relève.
Vous avez dit vouloir développer l'entreprise.
Si vous n'aviez pas eu recours à une alliance matrimoniale,
auriez-vous pu y arriver seul ?
Donc, vous ne croyez toujours pas en mes capacités.
Ma seule valeur est de sacrifier mon bonheur.
C'est ce que vous pensez ?
Yi Fu, pourquoi dois-tu...
C'est ton anniversaire, maman.
Je ne veux pas me disputer avec toi.
Pourquoi ne pas faire un vœu
avant la fin de ton anniversaire ?
J'espère que vous avez un fils obéissant.
Avant cela, je vais apprendre à
mieux connaître Pan Xin Tong.
D'ailleurs, peut-être que nous vous prouverons le contraire
et que nous tiendrons plus de trois mois.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Où en étions-nous ?
Je tiens à vous informer que
la santé de ce peintre a été...
Xiao Qi.
Lâchez-moi !
— Ton pantalon.
— Attends, ta clé…
- Attendez.
- Au revoir.
-Xiao Qi.
Lentement.
Attends une minute.
Vous aurez mal aux mains demain.
Je rentrerai chez moi et je les ferai tremper dans de l'eau chaude.
Bien...
Quand devrions-nous nous rencontrer demain ?
Je vous préviendrai quand j'aurai terminé.
D'accord.
Bonne nuit.
Hé.
Yue Jiao.
[Hou Ze : Je n'aurais jamais pensé
te dire adieu de cette manière.]
Hé.
Que fais-tu?
Je vais à l'hôpital voir ma mère.
Tu vas à l'hôpital ?
Pourquoi ne m'as-tu pas demandé de venir avec toi ?
Pourquoi?
J'ai une voiture. Je peux te déposer.
Vous avez rencontré ma mère.
Je veux aussi rencontrer le vôtre.
Bonjour?
Beau gosse, tu as une cigarette ?
Je ne fume pas.
Eh bien, pourriez-vous m'en acheter un paquet ?
S'il vous plaît, achetez-le pour moi.
Je ne peux pas. S'il vous plaît.
Ma fille est vraiment très jolie.
Je vous la présenterai.
Non merci.
Pourquoi pas?
Elle est vraiment formidable, si respectueuse envers ses mères et si jolie.
Permettez-moi de vous montrer sa photo.
C'est bon, ne vous en faites pas.
— Vraiment ?
— Pas besoin. Je te l’achète.
— Celui-ci ?
— Oui.
Si beau et si gentil.
Je pensais que tu ferais un bon gendre.
— Tu es sûr(e) de ne pas vouloir regarder ?
— Ce n’est vraiment pas grave. Merci.
Merci.
Vous êtes un patient. Êtes-vous sûr de pouvoir fumer ?
De toute façon, je vais mourir.
Autant fumer.
Je préfère mourir vite que de souffrir.
Pourquoi ne s'allume-t-il pas ?
Pourquoi as-tu acheté des cigarettes sans briquet ?
Vous m'avez donné 100 yuans.
- Ce paquet de cigarettes coûte 140 yuans.
- Il ne s'allume pas.
Shi Mei Hua, que fais-tu ?
Pan Xin Tong !
Pourquoi es-tu avec ma mère ?
C'est ta mère ?
Vous vous connaissez ?
C'est la fille que j'allais te présenter.
Présenter quoi ? Ne changez pas de sujet.
Où l'as-tu trouvé ?
Cela n'a rien à voir avec lui.
Tu as donné des cigarettes à ma mère !
Je les lui ai achetés. Je...
Tu lui as acheté des cigarettes ?
Je dois expliquer cela.
Ma mère est malade. Comment as-tu pu la laisser fumer ?
Ça a l'air lourd. Laissez-moi le porter.
Tante, je suis là pour te prendre en charge.
Laisse-moi te conduire à la voiture.
Allons-y ! Vite !
[Zhou Xiao Qi : Quand auras-tu fini ?
As-tu le temps de dîner ce soir ?]
Ouah.
Voulez-vous quelque chose à boire ?
Je vais te le chercher. Donne-le-moi.
Non, arrêtez.
Continuez. Ne faites pas attention à moi.
Quel plaisir d'être à la maison !
J'ai faim.
J'ai tellement faim.
D'accord, je vais cuisiner.
- Euh...
- Laissez-le ici.
Je le ferai. Continuez.
- Posez-le où vous voulez.
- Restez manger avec nous plus tard, d'accord ?
D'accord.
Bien sûr, restez et mangez.
Et ceci ?
- Posez-le sur la table.
- D'accord.
Asseyez-vous. Faites comme chez vous.
Merci.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Xin Yi Fu.
- Yi Fu.
Yi comme dans persévérance, et Fu comme dans maître.
Yi Fu.
Yi Fu, permettez-moi de vous poser une question.
Quelle est votre relation avec Xin Tong ?
Nous sommes amis.
Des amis, hein ?
Êtes-vous simplement des amis ordinaires,
ou quelque chose de plus ?
Un sourire gêné ? C'est de la drague.
Tu flirtes, hein ?
Ce n'est pas bon.
Si vous continuez à flirter, l'amour finira par s'estomper.
Maman, ne lui fais pas peur.
Je ne lui fais pas peur. C'est vrai.
Beaucoup de gens recherchent Xin Tong.
Elle a eu peur et s'est cachée là-dedans.
L'œuf !
Sois prudent!
J'allais justement vous complimenter
sur votre cuisine.
Ça sent tellement bon !
Le repas est servi !
Mangeons !
C'est cette odeur qui m'a le plus manqué
quand j'étais à l'hôpital.
Vous ne trouverez ça nulle part ailleurs. Essayez-le.
Je ne savais pas que tu étais si bon cuisinier.
Non, c'est juste de la cuisine maison.
Est-ce que vous plaisantez?
Quand vous vous marierez tous les deux,
Il faudra que tu la laisses revenir
et me préparer ça un de ces jours.
Sinon, je vous embêterai tous les jours.
Tu n'as pas faim ? Mange plus.
- Voilà.
- Je veux des œufs, pas des tomates !
C'est tellement agréable,
comme si nous étions une famille à table.
Mais laissez-moi vous parler de ce type.
Quand je lui ai demandé de m'acheter des cigarettes,
Je lui ai dit que je lui présenterais ma fille.
Il a dit : « Ne vous en faites pas. »
"Pas besoin."
Le regrettez-vous maintenant ?
Un peu.
Il a dit : « Un peu. »
— Impossible. Tu l'as encore laissé tomber.
— Tu te comportes bizarrement aujourd'hui.
— Je vais bien.
— Tu as fait tomber un œuf en cuisinant.
Vous avez laissé tomber vos baguettes.
Mange plus. Tu veux de la soupe ?
[Zhou Xiao Qi : Où es-tu ?]
[Je suis devant votre clinique.]
Votre appel a été transféré vers la messagerie vocale.
Veuillez laisser un message après le bip.
Désolé, le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Veuillez réessayer plus tard.
Merci pour aujourd'hui.
Ma mère a l'air de beaucoup vous apprécier.
Elle sourit de bonheur.
Je suis un bon gendre, n'est-ce pas ?
Elle aime plaisanter.
Ne le prenez pas au sérieux.
Elle me met toujours en colère
et me fait rire en même temps.
Mais je ne peux pas la laisser me voir ricaner,
sinon elle va empirer les choses.
Ta mère est bien plus intéressante que la mienne.
Ma mère me gronde même quand je plaisante.
Ta mère doit être mécontente de moi.
Elle doit vouloir que tu rompes
avec cette fausse petite amie, n'est-ce pas ?
Ma mère n'a jamais été contente
d'aucune de mes copines.
Je me fiche d'elle.
Si j'aime quelqu'un, seule mon opinion compte.
Sois prudent.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Retournez d'abord en arrière.
Vous devriez partir en premier.
Au revoir.
Mon ami m'a dit de pimenter un peu les choses.
Cela pourrait aider.
Est-ce que ça aide ?
Combien de temps encore ?
Un peu de patience. Encore quelques minutes.
J'ai lu en ligne que les médecins disent que ça ne marchera pas.
Un médecin me l'a également recommandé.
Je préfère y croire.
Au fait, le docteur Wu
nous a suggéré d'aller à l'hôpital pour un bilan de santé.
Il existe peut-être une meilleure solution.
Qu'en penses-tu?
Voulez-vous rester ici ce soir ?
J'ai quelque chose de prévu demain.
Je dois y aller.
[Collection Lynx]
Hé.
Parlant.
Qu'est-ce que c'est?
Un patient a commis un vol à l'étalage.
Le propriétaire du magasin a appelé la police.
Ils sont actuellement au poste de police.
Je vais m'en occuper.
D'accord.
Bonjour, je suis ici pour Mme Zhou Xiao Qi.
Elle est là-bas.
Bonjour, je suis le psychiatre de Mme Zhou.
Votre carte d'identité, s'il vous plaît.
Mme Zhou a déclaré avoir des antécédents
de vol et qu'elle vous avait repéré.
Le diagnostic est la kleptomanie.
Il s'agit d'un trouble du contrôle des impulsions.
Ils utilisent le frisson du vol
pour détourner leur anxiété.
Mais pourrait-elle se contrôler,
sinon elle va causer des problèmes ?
Je vais noter les détails.
Veuillez patienter là-bas.
Merci.
Je pensais que voler un briquet était
un acte impulsif.
Je ne savais pas que tu étais un voleur invétéré.
Quand je ne peux pas avoir quelque chose,
j'ai envie de le voler.
N'essayez pas de justifier votre coup de sang
et de vous en tirer impunément.
N'oubliez pas que vous n'êtes pas mon psychiatre.
Tu finiras en prison.
Cela vous importe-t-il ?
[Zhou Xiao Qi]
James, votre nombre de spermatozoïdes est effectivement faible.
Si vous souhaitez concevoir
par des méthodes traditionnelles,
Les chances sont très faibles.
Je suggère d'essayer d'abord l'insémination artificielle.
Si cela ne fonctionne pas,
nous envisagerons la fécondation in vitro.
Qu'en penses-tu?
Faisons comme tu dis.
Laissez faire mon expertise.
Veuillez faire en sorte que Mme Zhou
bénéficie d'un bilan de santé de base.
D'accord.
Combien de temps durera l'examen médical ?
J'ai une réunion importante.
C'est bon. Vas-y.
C'est juste un contrôle médical.
Je laisserai Xin Tong rester avec toi.
Prévenez-la si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Merci de nous aider à accélérer le processus plus tard.
D'accord.
Nous allons prélever cinq flacons de sang.
Ça va faire un peu mal, alors supportez-le.
Xiao Qi.
Tu veux du thé chaud ou à manger ?
Je vais t'en acheter.
Non merci.
Le rapport de Mme Zhou sera publié la semaine prochaine.
Nous vous tiendrons informés.
— Merci, Dr Zeng.
— De rien.
Xiao Qi, tu ne veux pas te reposer encore un peu ?
Tu peux quitter le travail.
J'ai encore quelque chose à faire.
Avez-vous déjà ressenti un tel manque pour quelqu'un
que vous n'arriviez plus à manger ni à dormir ?
Je vais bien.
Accueillir.
Avez-vous besoin de recommandations ?
- Je ne fais que naviguer.
- D'accord.
Nous n'avons pas cet article en stock.
Souhaitez-vous que je le commande ?
Non, merci.
Manquer.
— Vous avez oublié vos clés.
— Oh, merci.
[Je ne me suis pas fait prendre cette fois-ci.]
Sais-tu à quel point c'est dangereux ?
Je n'ai pas peur.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Vous le faites exprès, n'est-ce pas ?
Chaque fois que tu me manques, je vole quelque chose.
Je ne peux pas me contrôler.
Et toi?
Est-ce que votre relation avec Pan Xin Tong devient sérieuse ?
Peut être.
Laissez-vous porter par le courant.
Laissons la nature suivre son cours.
Je vous ai prévenu de ne pas
vous impliquer avec les employés.
Vous devrez trouver votre propre personnel.
Franchement, tu me rends fou.
Ne t'inquiète pas. Je gère bien toutes les ruptures.
Nous pouvons rester collègues et amis.
Tu penses toujours bien gérer la situation,
mais les filles ont le cœur brisé.
Ils m'appellent même en pleurant.
Mais ce n'est pas mon problème.
Toutes mes ruptures se sont déroulées à l'amiable.
Comment étais-je censé le savoir ?
Tu ne fréquentes jamais quelqu'un
pendant plus de trois mois.
Qui pourrait supporter ça ?
Il vaut mieux être clair dès le départ.
Ce ne serait pas merveilleux si je le faisais.
Je suis simplement mon instinct.
Il se trouve que cela dure environ trois mois.
Si nous forçons les choses, il ne restera plus qu'à se battre.
N'est-il pas préférable d'y mettre fin au meilleur moment ?
- Mieux vaut s'arrêter tant qu'on est en position de force.
- Exactement.
C'est logique.
- Absolument.
- N'est-ce pas ?
Oui.
Pourquoi ne répondez-vous pas à mes messages ?
Tu voles.
Si je réponds, je deviens complice.
Vous êtes complice.
Je vais vous dénoncer à la police.
J'ai envie de te serrer dans mes bras.
Que se passe-t-il?
Ce n'est rien.
Tu es tellement bizarre.
Contente-toi de bien t'entendre avec le ponte.
Vous cherchez les ennuis.
N'est-il pas beau ?
Oui, ils sont tous beaux quand ils sont jeunes.
Oh, qu'il est beau !